### AGENT.md

## general
- тебе разрешено работать только в этой директории, т.е. "inline-rp-bot"
- нужные python зависимости для работы проекта перечисляй в requirements.txt 
- проект не должен зависеть от каких либо файлов в системе, только файлы самого проекта
- учитывай то, что ты работаешь на NixOS.
- Если тебе вдруг понадобится пакет, используй "nix-shell -p"
- Веди свой TODO.md
- используй mcp "context7"

## commits
- называй коммиты по типу "X.X.X исправил это, добавил то..."
- нумеруй версии в зависимости от того исправление бага это, новая функция, или что-то другое
- не делай коммиты для маленьких изменений
- делай коммиты для больших изменений только тогда, когда я подтвержу, что код рабочий

## after changes
- кратко описывай что поменялось
- говори что мне надо протестировать
- говори что изменил/добавил/завершил в TODO
